 !"#%&'()*+,-./0123456789:;?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ_abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|~¡©º¿ÀÁÄÇÈÍÑÓÚÜßàáäèéêëìíñòóôöùúûü–™、。「」ぁあいうえおかがきくぐけこごさざしじすずせそぞただちっつてでとどなにのはばひびぶへまみむめもやょよらりるれろわをんアィイウェエオカキクグゲコサザシジスズセゼタダチッツテデトドナニネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョラリルレロワン・ー一上世中了予交人今他代以任休位住何作使係保備元光入全内再写出分切初別利制削前力功加効勝原去参友古可右合同名向品員回国在基場変夕外大失始字存完定宣対居屋山左常度強当待後得必忘思想意成戦戻手択押招持挑接掴換操敗数文新方既日明易時景暮更最本札林枚果桜楽標横機次止正殊残水池決況法消渡温満準無特状獲現用画略番登目相省確禁移積空竹累終続緑緒編縦績置聴背能自致色花草蓮行製複見視解言計設証試認語誰負質赤転込追退逆通連進運達違適選避部量録鎖閉開間関除陽集難青面音順高黄！（）：？･取ほ為近信台…引捨拡際者算べ到点低購ガ資産家報酬事気[足料表示殿堂千里眼好影響受混ぜ有性多勇虫毒子天才貴族皇小金週ギ注期星真要→般限直請求実届評価厖 鯿韆髇情送詳細美女芸術航海夏然割過所済久会記念刻界売速座狙君経験豊富盗秘訣学ぼ生装げ輪広％葉条件公『』属版警告ァ吉断